Моя программа создает градиент по введенному числу(сиду).

Вроде я придусмотрел все неожиданности, которые могли бы произойти
при использовании программы, так что по идее она не должна закрываться
из-за ошибок. Так же я проверил могут ли выпасть одинаковые картинки
при вводе. При проверки от -500 до 500 не нашлось не 1-ой абсолютно
похожей картинки.

Программу можно использовать для развлечения(поискать необычные
картинки) или же использовать полученные картинки для
фона призентаций.

Я пытался использовать как можно больше библиотек и сделать код 
хоть немного красивее(делал +- осмысленные название переменных,
поставил коментарии)

Как пользоваться программой?
1) Требуется ввести seed по которому будет созданно изображение(Изображение
сохраняется в той же папке как res.jpg где находится файл, если
написать другой seed в res.jpg появится новый результат).
2) Если вам понравилось изображение его можно сохранить, для этого нужно 
указать размеры изображения  и нажать сохранить и изображение сохранится, как 
image_seed_ номер сида.
